# КоллекцияИменованныхКомпонентXS.Получить

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Схема XML](Схема_XML.md) › [КоллекцияИменованныхКомпонентXS](КоллекцияИменованныхКомпонентXS_(XSNamedComponentMap).md) › [Методы](КоллекцияИменованныхКомпонентXS__Методы.md)

КоллекцияИменованныхКомпонентXS (XSNamedComponentMap)

Получить (Get)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Вариант синтаксиса: По индексу

Синтаксис:

Получить(<Индекс>)

Параметры:

<Индекс> (обязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Индекс компонента в коллекции.

Описание варианта метода:

Получение компонента коллекции по индексу.

Вариант синтаксиса: По имени

Синтаксис:

Получить(<Имя>)

Параметры:

<Имя> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Имя компонента.

Описание варианта метода:

Получение компонента по имени.

Вариант синтаксиса: По имени и URI пространства имен

Синтаксис:

Получить(<Имя>, <URIПространстваИмен>)

Параметры:

<Имя> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Имя компонента.

<URIПространстваИмен> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
URI пространства имен компонента.

Описание варианта метода:

Получение компонента по имени и URI пространства имен.

Возвращаемое значение:

Тип: [АннотацияXS](АннотацияXS_(XSAnnotation).md), [СхемаXML](СхемаXML_(XMLSchema).md), [ИнформацияДляПриложенияXS](ИнформацияДляПриложенияXS_(XSAppInfo).md), [ДокументацияXS](ДокументацияXS_(XSDocumentation).md), [ФасетМинимальногоИсключающегоЗначенияXS](ФасетМинимальногоИсключающегоЗначенияXS_(XSMinExclusiveFacet).md), [ФасетМинимальногоВключающегоЗначенияXS](ФасетМинимальногоВключающегоЗначенияXS_(XSMinInclusiveFacet).md), [ФасетМаксимальногоИсключающегоЗначенияXS](ФасетМаксимальногоИсключающегоЗначенияXS_(XSMaxExclusiveFacet).md), [ФасетМаксимальногоВключающегоЗначенияXS](ФасетМаксимальногоВключающегоЗначенияXS_(XSMaxInclusiveFacet).md), [ФасетДлиныXS](ФасетДлиныXS_(XSLengthFacet).md), [ФасетМинимальнойДлиныXS](ФасетМинимальнойДлиныXS_(XSMinLengthFacet).md), [ФасетМаксимальнойДлиныXS](ФасетМаксимальнойДлиныXS_(XSMaxLengthFacet).md), [ФасетОбщегоКоличестваРазрядовXS](ФасетОбщегоКоличестваРазрядовXS_(XSTotalDigitsFacet).md), [ФасетКоличестваРазрядовДробнойЧастиXS](ФасетКоличестваРазрядовДробнойЧастиXS_(XSFractionDigitsFacet).md), [ФасетПеречисленияXS](ФасетПеречисленияXS_(XSEnumerationFacet).md), [ФасетОбразцаXS](ФасетОбразцаXS_(XSPatternFacet).md), [ФасетПробельныхСимволовXS](ФасетПробельныхСимволовXS_(XSWhitespaceFacet).md), [ОпределениеПростогоТипаXS](ОпределениеПростогоТипаXS_(XSSimpleTypeDefinition).md), [ОпределениеСоставногоТипаXS](ОпределениеСоставногоТипаXS_(XSComplexTypeDefinition).md), [ОпределениеГруппыАтрибутовXS](ОпределениеГруппыАтрибутовXS_(XSAttributeGroupDefinition).md), [ОпределениеГруппыМоделиXS](ОпределениеГруппыМоделиXS_(XSModelGroupDefinition).md), [ОбъявлениеАтрибутаXS](ОбъявлениеАтрибутаXS_(XSAttributeDeclaration).md), [ОбъявлениеЭлементаXS](ОбъявлениеЭлементаXS_(XSElementDeclaration).md), [ОпределениеОграниченияИдентичностиXS](ОпределениеОграниченияИдентичностиXS_(XSIdentityConstraintDefinition).md), [ОпределенияXPathXS](ОпределенияXPathXS_(XSXPathDefinition).md), [ОбъявлениеНотацииXS](ОбъявлениеНотацииXS_(XSNotationDeclaration).md), [МаскаXS](МаскаXS_(XSWildcard).md), [ИмпортXS](ИмпортXS_(XSImport).md), [ВключениеXS](ВключениеXS_(XSInclude).md), [ПереопределениеXS](ПереопределениеXS_(XSRedefine).md), [ИспользованиеАтрибутаXS](ИспользованиеАтрибутаXS_(XSAttributeUse).md), [ГруппаМоделиXS](ГруппаМоделиXS_(XSModelGroup).md), [ФрагментXS](ФрагментXS_(XSParticle).md).   

Описание:

Получает компоненты коллекции.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
